Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/Upgrading.md.*.po
Languages: ja

source: | Old AppleVolumes.\* | New afp.conf | Old Default Value | New Default Value | Section | Remarks | |----------------------------|--------------------|-----------------------|-------------------|---------|----------------------------------| | (leading-dot lines) | - | - | - | - | moved to extmap.conf | | :DEFAULT: | - | options:upriv,usedots | - | - | use *vol preset* | | 1st field ("~") | - | - | - | - | use [Homes] section | | 1st field ("/path") | path | - | - | (V) | - | | 2nd field | volume name | - | *section name* | (V) | introduced in 4.2.0 | | allow: | valid users | - | - | (V) | - | | deny: | invalid users | - | - | (V) | - | | rwlist: | rwlist | - | - | (V) | - | | rolist: | rolist | - | - | (V) | - | | volcharset: | vol charset | UTF8 | *unix charset* | (G)/(V) | - | | maccharset: | mac charset | MAC_ROMAN | MAC_ROMAN | (G)/(V) | - | | veto: | veto files | - | - | (V) | - | | cnidscheme: | cnid scheme | dbd | dbd | (V) | - | | casefold: | casefold | - | - | (V) | - | | adouble: | - | v2 | - | - | removed in 4.2.0 | | cnidserver: | cnid server | localhost:4700 | localhost:4700 | (G)/(V) | - | | dbpath: | vol dbpath | (volume directory) | var/netatalk/CNID | (G) | moved to $localstatedir | | umask: | umask | 0000 | 0000 | (V) | - | | dperm: | directory perm | 0000 | 0000 | (V) | - | | fperm: | file perm | 0000 | 0000 | (V) | - | | password: | password | - | - | (V) | - | | root_preexec: | - | - | - | - | removed in 4.1.0 | | preexec: | preexec | - | - | (V) | - | | postexec: | postexec | - | - | (V) | - | | allowed_hosts: | hosts allow | - | - | (V) | - | | denied_hosts: | hosts deny | - | - | (V) | - | | ea: | ea | auto | *auto detection* | (V) | leave empty for auto detection | | volsizelimit: | vol size limit | - | - | (V) | - | | perm: | - | - | - | - | Use *directory perm* and *file perm* | | forceuid: | - | - | - | - | obsolete | | forcegid: | - | - | - | - | obsolete | | options:ro | read only | - | no | (V) | - | | options:invisibledots | invisible dots | - | no | (V) | - | | options:nostat | stat vol | - | yes | (V) | - | | options:preexec_close | preexec close | - | no | (V) | - | | options:root_preexec_close | - | - | - | - | removed in 4.1.0 | | options:upriv | unix priv | - | yes | (V) | - | | options:nodev | cnid dev | - | yes | (V) | - | | options:illegalseq | illegal seq | - | no | (V) | - | | options:tm | time machine | - | no | (V) | - | | options:searchdb | search db | - | no | (V) | - | | options:nonetids | network ids | - | yes | (V) | - | | options:noacls | acls | - | yes | (V) | - | | options:followsymlinks | follow symlinks | - | no | (V) | - | | options:nohex | - | - | - | - | auto-convert from ":2f" to ":" | | options:usedots | - | - | - | - | auto-convert from ":2e" to "." | | options:nofileid | - | - | - | - | obsolete | | options:prodos | prodos | - | no | (V) | introduced in 4.0.0 | | options:mswindows | - | - | - | - | obsolete | | options:crlf | - | - | - | - | obsolete | | options:noadouble | - | - | - | - | obsolete | | options:limitsize | legacy volume size | - | no | (V) | introduced in 4.0.0 | | options:dropbox | - | - | - | - | obsolete | | options:dropkludge | - | - | - | - | obsolete | | options:nocnidcache | - | - | - | - | obsolete | | options:caseinsensitive | - | - | - | - | obsolete |
ja: | 旧 AppleVolumes.\* | 新 afp.conf | 旧デフォルト値 | 新デフォルト値 | セクション | 詳細 | |----|----|----|----|----|----| | （ピリオドで始まる行） | - | - | - | - | extmap.conf で使用する | | :DEFAULT: | - | options:upriv,usedots | - | - | "vol preset" を使用する | | 一番目のフィールド ("~") | - | - | - | - | [Homes] セクションを使用する | | 一番目のフィールド ("/path") | path | - | - | (V) | - | | 二番目のフィールド | volume name | - | セクション名を使用する | (V) | 4.2.0で追加 | | allow: | valid users | - | - | (V) | - | | deny: | invalid users | - | - | (V) | - | | rwlist: | rwlist | - | - | (V) | - | | rolist: | rolist | - | - | (V) | - | | volcharset: | vol charset | UTF8 | *unix charset* を使用する | (G)/(V) | - | | maccharset: | mac charset | MAC_ROMAN | MAC_ROMAN | (G)/(V) | - | | veto: | veto files | - | - | (V) | - | | cnidscheme: | cnid scheme | dbd | dbd | (V) | - | | casefold: | casefold | - | - | (V) | - | | adouble: | appledouble | v2 | ea | (V) | 4.2.0で廃止 | | cnidserver: | cnid server | localhost:4700 | localhost:4700 | (G)/(V) | - | | dbpath: | vol dbpath | （ボリュームディレクトリ） | $prefix/var/netatalk/CNID | (G) | 厳密には $localstatedir に移動 | | umask: | umask | 0000 | 0000 | (V) | - | | dperm: | directory perm | 0000 | 0000 | (V) | - | | fperm: | file perm | 0000 | 0000 | (V) | - | | password: | password | - | - | (V) | - | | root_preexec: | - | - | - | | 4.1.0で廃止 | | preexec: | preexec | - | - | (V) | - | | root_postexec: | - | - | - | - | 4.1.0で廃止 | | postexec: | postexec | - | - | (V) | - | | allowed_hosts: | hosts allow | - | - | (V) | - | | denied_hosts: | hosts deny | - | - | (V) | - | | ea: | ea | auto | 自動検出 | (V) | 空白のママにすると自動検出される | | volsizelimit: | vol size limit | - | - | (V) | 4.0.0で復活 | | perm: | - | - | - | - | *directory perm* 及び *file perm* を使用する | | forceuid: | - | - | - | - | 廃止 | | forcegid: | - | - | - | - | 廃止 | | options:ro | read only | - | no | (V) | - | | options:invisibledots | invisible dots | - | no | (V) | - | | options:nostat | stat vol | - | yes | (V) | - | | options:preexec_close | preexec close | - | no | (V) | - | | options:root_preexec_close | - | - | - | - | 4.1.0で廃止 | | options:upriv | unix priv | - | yes | (V) | - | | options:nodev | cnid dev | - | yes | (V) | - | | options:illegalseq | illegal seq | - | no | (V) | - | | options:tm | time machine | - | no | (V) | - | | options:searchdb | search db | - | no | (V) | - | | options:nonetids | network ids | - | yes | (V) | - | | options:noacls | acls | - | yes | (V) | - | | options:followsymlinks | follow symlinks | - | no | (V) | - | | options:nohex | - | - | - | - | ":2f" は ":" に自動変換される | | options:usedots | - | - | - | - | ":2e" は "." に自動変換される | | options:nofileid | - | - | - | - | 廃止 | | options:prodos | prodos | - | no | (V) | 4.0.0で復活 | | options:mswindows | - | - | - | - | 廃止 | | options:crlf | - | - | - | - | 廃止 | | options:noadouble | - | - | - | - | 廃止 | | options:limitsize | legacy volume size | - | no | (V) | 4.0.0で復活 | | options:dropbox | - | - | - | - | 廃止 | | options:dropkludge | - | - | - | - | 廃止 | | options:nocnidcache | - | - | - | - | 廃止 | | options:caseinsensitive | - | - | - | - | 廃止 |
